Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tidak ada lagi yang bisa diandalkan♪
♪Tidak ada jalan keluar, tidak ada tempat untuk lari♪
♪Air mata tertahan di mataku♪
♪Aku berlari melawan angin dan waktu♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan tetap ada♪
♪Namun air mata jatuh seperti hujan yang lembut♪
♪Aku terlihat kuat, aku tumbuh dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tak terikat♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
=Dekrit Raja Naga=
=Episode 14=
Itu dia!
Dialah yang membawa
gadis yang kamu cari di sini!
Cari tempatnya!
Katakan lagi.
Aku tantang kamu!
Kamu punya nyali!
Menyembunyikan tabib City Lord?
Menunda perawatan Yang Mulia?
Itu kejahatan!
Penjaga,
seret mereka semua ke penjara bawah tanah!
Tahan.
Mereka orang-orangku.
Dungeon manakah kamu?
berencana untuk melemparkannya ke dalam?
Ah, Tuan Muda.
Maafkan saya.
Saya hanya khawatir pada Yang Mulia.
Kami sangat ingin mencari bantuan untuknya.
Biarkan saja.
Serahkan saja gadis yang kita butuhkan.
Bolehkah saya bertanya?
siapa sebenarnya yang kamu ganggu?
untuk menemukan?
Chu Xiaoyu.
Dia disini.
Namun sore ini,
dia dipukuli
oleh dokter apoteker.
Dia terluka parah.
Dia sedang dalam pemulihan sekarang.
Dia tidak bisa merawat siapa pun.
Itu bukan urusanmu.
Di kota sebesar ini,
apakah dia benar-benar satu-satunya dokter?
Tuan Muda,
Aku akan membawanya!
Jadi beginilah cara Tuan Kota Wujing
meminta bantuan medis?
Ya. Ada masalah?
Xiaoyu!
Bawa dia!
Ya.
(Saya baik-baik saja.)
(Terima kasih telah menyelamatkanku.)
Bergerak!
Chu Xiaoyu!
Tuan Muda,
kamu mungkin mulia,
tapi ini masih
Wilayah kekuasaan Tuan Putri.
Tolong jaga agar orang-orang Anda tetap pada jalurnya.
Selamat tinggal.
Jika seluruh kota
mengejarnya,
Dia pasti sangat berarti bagi Tuan Kota Wujing.
Dia akan baik-baik saja.
Mereka menyalahgunakan kekuasaan mereka!
Aku khawatir Xiaoyu
mungkin terluka lagi.
Dia sudah sangat lemah.
Saya akan melihat teks medis yang ditinggalkannya.
Mungkin mereka akan membantunya.
Tuan Muda,
Sepertinya Tuan Kota Wujing
sudah sakit beberapa lama.
Dan keadaannya semakin memburuk.
Apakah ini akan mengacaukan
ritual darah Orang Suci Wujing?
Tuan Muda,
haruskah kita melaporkan hal ini ke tempat perlindungan?
Kalian berdua kembali dulu.
Masih ada hal yang harus saya tangani di sini.
Tuan Muda...
Yang Mulia tahu apa yang dilakukannya.
Anda...
Nona Feng, Anda benar-benar tinggal di sini?
Tuan Muda?
Kau datang jauh-jauh kesini untukku?
Maaf, saya harus masuk.
Kepala apotek
mengatakan padaku bahwa kamu sangat terampil.
Saya terkesan.
Ibu saya
sedang berjuang melawan penyakit yang membandel.
Saya di sini untuk meminta bantuan Anda.
Tolong obati dia.
Kamu terlalu sopan.
Membantu orang lain
adalah apa yang seharusnya kita lakukan.
Tapi apa sebenarnya penyakit itu?
Bahkan seluruh apotek
tidak bisa memperbaikinya?
Sudah bertahun-tahun.
Sulit dijelaskan dalam beberapa kata.
Silakan ikut aku ke aula
dan melihatnya sendiri.
TIDAK.
Mengapa tidak?
Tuan Muda sangat ingin
menyelamatkan ibunya.
Dia datang sendiri untuk bertanya.
Jika aku benar-benar bisa membantunya,
dan dia menjadi lebih baik,
bukankah itu yang sebenarnya Anda inginkan?
Zhilou,
Anda bukan dokter resmi
dari apotek.
Jika kamu memperlakukannya
dan dia pulih,
Itu akan bagus sekali.
Tapi jika terjadi kesalahan,
apa yang akan mereka sematkan pada Anda?
Karena aku datang sendiri,
Aku akan menjaminnya
sebagai Tuan Muda Kota Wujing.
Aku akan memastikan dia aman.
(Paviliun Kupu-kupu)
Tuan Muda,
sekarang kamu berada di sisi Nona Feng,
siapa sebenarnya kamu baginya?
Tuan Muda,
berhenti khawatir
tentang hal-hal yang bukan milikmu.
(Bawa Zhilou bersamamu.)
(Bawa dia kembali tanpa terluka.)
(Itulah yang seharusnya Anda khawatirkan.)
Ya, jangan khawatir.
Aku akan segera kembali. Ayo.
Ibu,
Anda sudah minum obat Chu Xiaoyu.
Apakah Anda merasa lebih baik?
Anda kelelahan sepanjang hari.
Istirahatlah dulu.
Suruh semua orang keluar.
Saya butuh ketenangan.
Ya.
Tuanku,
Tuan Muda membawa seorang tabib.
Dia bilang dia di sini untuk mentraktirmu.
Dia
Feng Zhilou.
Biarkan dia masuk.
aku ingin melihat
seperti apa dia sebenarnya.
Ya.
Semua orang, keluar.
Chu Xiaoyu tetap di sini.
Jadi Anda dokter yang disebutkan Yan?
Saya tersanjung.
Saya Feng Zhilou.
Salam, Tuanku.
Pada pandangan pertama,
Kamu sangat mirip dengan seseorang
yang pernah kukenal.
Berapa usiamu?
Lahir di Tahun Ular.
(Tahun yang sama dengan Liluo.)
Tuanku.
Ini?
Feng Qingfeng secara pribadi berkata
anak itu sudah meninggal.
Sudah dikonfirmasi?
Benar-benar terjadi wabah di Feng Manor.
Banyak anak-anak yang meninggal.
Tulang-tulang mereka dikubur di luar
desa.
Dari apa yang aku lihat,
setelah wabah itu,
Feng Manor tidak pernah lagi
membesarkan anak dengan cara yang sama seperti
mereka membesarkan anak-anaknya Qingfeng.
Ada seorang putri selir
yang diperlakukan seperti aib.
Jika dia benar-benar miliknya,
Feng Manor dan Feng Qingfeng
tidak akan pernah menyingkirkannya.
saya dengar
kamu hampir menikah dengan Naga
dan membangkitkan sembilan akar spiritual.
Itu hanya rumor.
Saya di sini hanya untuk mengobati kondisi Anda.
Terus terang, saya menyukainya.
Mendekatlah.
Bolehkah saya bertanya,
ketika itu berkobar,
bagaimana rasanya?
Itu menyakitkan.
Terasa seperti ditusuk seribu jarum .
Apa yang paling aku benci
adalah wajahku
tampak tua
dan jelek.
Kalau begitu, saya akan terus terang.
aku sudah melihat
penyakit aneh seperti ini
dalam teks medis lama.
Itu sejenis keracunan.
Ini dimulai dengan tonik yang dimaksudkan
untuk meningkatkan umur panjang.
Tapi tonik itu
tidak cocok dengan tubuh Anda.
Jadi, itu menjadi bumerang.
Semakin banyak yang kamu ambil,
tahun demi tahun,
semakin kuat racunnya.
Pada akhirnya,
itu meresap ke tulangmu.
Sakitnya menjadi tak tertahankan.
Itu lebih buruk dari kematian.
Bagaimana cara menyembuhkannya?
Pada intinya,
penyakit ini berasal dari obsesi.
Jika seseorang terpaku pada hidup selamanya
atau tetap awet muda,
bahkan pil ajaib
tidak akan menyelamatkan mereka.
Apa yang Anda maksud?
Penuaan dan penyakit
adalah bagian dari kehidupan.
Kita manusia
bukan naga atau setan.
Kita tidak hidup selamanya.
Mencoba melawan takdir
dan mengonsumsi tonik umur panjang tersebut
hanya menguras tubuh
dan mempercepat penuaan.
aku tidak pernah percaya
dalam takdir.
Saya menolak menerima penuaan.
Sakit lagi!
Sakit!
Ini dimulai lagi!
Sakit sekali!
Chu Xiao Yu, bodoh!
Ambilkan aku obat pereda sakitnya sekarang!
Xiaoyu!
Sakit!
Buru-buru!
Tolong aku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuanmu diracuni
sampai ke tulang.
Xiaoyu telah melakukan semua yang dia bisa!
Kamu terlalu banyak bicara!
Sakit!
Sakit sekali!
Tolong aku!
Tolong bantu saya!
Tolong, aku mohon padamu!
Darahnya mendidih sekarang.
Semakin dia kesal,
semakin buruk reaksi racunnya!
Jika kamu tidak bergerak,
dia akan mati karena kesakitan!
Tolong bantu saya!
Itu menyakitkan.
Ikutilah petunjukku.
Tenangkan pikiranmu.
Feng Zhilou
kamu serius sesuatu.
Keterampilan medis dan keterampilan bela diri Anda
keduanya
berada pada level lain.
Tidak heran jika Naga mendukungmu.
Menyelamatkan nyawa
adalah tugas saya.
Itu tidak ada hubungannya dengan mereka.
Benar sekali.
Tetapi
kamu tetap tidak bisa menyembuhkanku!
Jadi Anda masih dihukum!
Siapa bilang saya tidak bisa?
Aku memberimu waktu tiga hari.
Setengah bulan.
Mustahil.
Tidak kurang sehari pun.
Obat Chu Xiaoyu
membantu.
Namun untuk memperbaikinya secara permanen,
Saya perlu waktu untuk menemukan obatnya.
Jika dosisnya
bahkan sedikit melenceng,
Ini akan menjadi lebih buruk.
Setengah bulan.
Tidak kurang satu hari pun.
Jika kau tidak menyembuhkan Yang Mulia,
kamu tidak akan meninggalkan Wujing hidup-hidup.
Ayo pergi.
Tahan.
Dia tidak akan pergi kemana pun.
Dia tetap tinggal untuk membantu meredakan rasa sakitnya.
Tuanku,
Aku butuh Chu Xiaoyu
untuk membantu saya
untuk penyembuhan.
Jadi, tolong minta seseorang
untuk mengirimnya kembali dengan selamat ke tempatku.
Dalam waktu setengah bulan,
kita akan bertemu lagi.
Aku akan menunggumu.
(Jangan khawatir. Aku akan kembali.)
(Aula Panjang Umur)
Tuanku,
dia terlalu sombong dan penuh percaya diri.
Kita tidak bisa membiarkan dia tinggal.
menurut mu
dia mungkin putri Yue?
Penampilannya,
matanya,
dan kesombongan yang menyebalkan itu!
Dia seperti dia.
Terlalu mirip dia.
Kemudian
Aku akan membunuhnya sekarang!
Biarkan dia menyembuhkanku terlebih dulu.
Kita bisa membunuhnya nanti.
Ya.
Nona Feng.
Saya ingin Chu Xiao Yu
rumah aman dan tenteram.
Jangan khawatir.
Aku akan memastikannya.
Nona Feng,
apakah ada cara untuk menyembuhkan ibuku?
Sulit,
tapi tidak tanpa harapan.
Tidak peduli seberapa mulianya orang-orang di sini
memperlakukan orang-orang biasa,
Aku sudah berjanji.
Aku akan memberikan segalanya yang aku punya.
Tapi di dunia ini,
dokter menyembuhkan,
dan pasien mengandalkan mereka.
Jika dokter tidak dihormati,
siapa yang tersisa untuk menyelamatkan siapa pun?
Kamu penuh kasih sayang,
dan saya bersyukur.
Tapi aku tidak mengerti
apa yang kamu maksud.
Tahukah Anda bagaimana Chu Xiaoyu
diperlakukan secara normal?
Dan bagaimana dia diperlakukan
ketika dia menyembuhkan Yang Mulia?
Tahukah kamu bahwa saat ini
Aku menolak untuk mengobatinya,
pemanah mereka akan melepaskannya?
Apakah begini caramu memaksaku?
Saya, Feng Zhilou,
jangan tunduk pada siapa pun.
Kamu salah paham.
Aku tidak bermaksud jahat.
Tolong, Tuan Muda,
jangan buang-buang waktuku.
Aku sudah bersumpah pada Yang Mulia.
Jika aku tidak dapat menemukan obatnya,
baik Chu Xiaoyu
maupun aku akan kehilangan nyawa jika aku gagal.
Ingat ini.
Saya ingin Chu Xiao Yu
kembali dengan selamat dan tidak terluka.
Terima kasih.
♪Seperti kelopak bunga yang gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang yang memudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti kunang-kunang yang berkelap-kelip
di antara rerumputan liar, cahaya yang cepat berlalu♪
♪Seperti angin sore
yang menggerakkan rambut lembut di senja hari♪
♪Seperti kelopak bunga yang gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang yang memudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti kepingan salju yang mencair lembut
di kabut sore♪
♪Seperti pandangan sekilasmu
yang memberiku anugerah satu mimpi singkat♪
♪Seperti kunang-kunang yang berkelap-kelip
di antara rerumputan liar, cahaya yang cepat berlalu♪
♪Seperti angin sore
yang menggerakkan rambut lembut di senja hari♪
♪Seperti pikiran sekilas
yang muncul tiba-tiba lalu menghilang♪
♪Pertemuan tak terduga memudar,
hanya ruangan kosong yang tertinggal♪
♪Kau membawa gelombang
yang mengaduk lautan liar dan gelisah♪
♪Ringan seperti bulu,
namun menenggelamkan sebuah pulau jauh di dalam diriku♪
♪Pada saat itu,
cengkeraman kehidupan tak dapat kulepaskan atau goyangkan♪
♪Membuatku tersesat dalam kenangan,
kecil dan memudar♪